Dieses Plugin bietet Ihnen nicht nur die Möglichkeit den normalen Variantenwechsel durch eine Box zu ersetzen,
die die einzelnen Varianten separat anzeigt, sondern auch Konfigurator-Artikel optisch schöner darzustellen.
Dieses Plugin ist speziell für Shops entwickelt, welche die Varianten als Größen-/Farbenauswahl verwenden.
Dazu bietet dieses Plugin die Möglichkeit zur Zeit nicht verfügbare Varianten optisch zu markieren und zusätzlich ein Tooltip bei den Variantenartikeln anzuzeigen,
der die Basisinformationen der einzelnen Variante beinhaltet.